Repository: iedemam/AskoziaPBX
Catalog: package/overlays/pbx/rootfs/usr/www/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: jp_jp

source: A valid TCP/IP port must be specified for the webGUI port.
jp_jp: webGUIポートとして、有効なTCP/IPポートを指定して下さい。

source: The passwords do not match.
jp_jp: パスワードが間違っています

source: A NTP Time Server name may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.'.
jp_jp: NTPサーバー名として使用出来る文字は、a-z, 0-9, '-' もしくは '.'のみです

source: If you want to change the username for accessing the webGUI, enter it here.
jp_jp: webGUI用のユーザー名を変更したい場合には、こちらに新しいユーザー名を入力して下さい

source: confirmation
jp_jp: 確認

source: If you want to change the password for accessing the webGUI, enter it here twice.
jp_jp: webGUI用のパスワードを変更したい場合には、こちらに確認を含め２回入力して下さい

source: webGUI port
jp_jp: webGUIで使用するポート

source: Enter a custom port number for the webGUI above if you want to override the default (80 for HTTP, 443 for HTTPS).
jp_jp: 標準のwebGUIポート(HTTPは80番,HTTPSは443番)以外を使用する場合には、上の欄にポート番号を入力して下さい

source: Hostname
jp_jp: ホスト名(この機器の名前)

source: Hostname of the PBX.
jp_jp: PBXのホスト名

source: e.g. <em>pbx . mydomain.com
jp_jp: 例; <em>pbx.mydomain.co.jp

source: Regional Settings
jp_jp: 地域設定

source: Indication Tones
jp_jp: トーン種別

source: Select which country's indication tones (the ringing, busy and error tones) to be used.
jp_jp: 使用する国のトーン音(呼び出し音/話中音/エラー音)を選択して下さい

source: Time zone
jp_jp: タイムゾーン

source: Select the location closest to you.
jp_jp: AskoziaPBXの設置場所に一番近いエリアを選択して下さい

source: Time Synchronization
jp_jp: 時刻の同期

source: Update Interval
jp_jp: 更新の間隔

source: disable time synchronization
jp_jp: 時刻同期を無効

source: every 10 minutes
jp_jp: 10分毎

source: every 30 minutes
jp_jp: 30分毎

source: every hour
jp_jp: 1時間毎

source: every 4 hours
jp_jp: 4時間毎

source: every 12 hours
jp_jp: 12時間毎

source: every day
jp_jp: 毎日

source: Select how often the time should be synchronized.
jp_jp: どの位の間隔で同期をさせるか選択して下さい

source: NTP Server
jp_jp: NTPサーバー

source: Enter a server to synchronize with.
jp_jp: 同期させる為のサーバーを入力して下さい

source: The entire system configuration can be backed up and restored via this page.
jp_jp: 全体のシステム設定は、このページでバックアップ、及びリストアできます

source: The configuration has been restored. The PBX is now rebooting.
jp_jp: 設定はリストアされました。このPBXは再起動中です

source: The configuration could not be restored.
jp_jp: この設定は、リストア出来ませんでした

source: XML error: %s
jp_jp: XMLエラー:%s

source: The configuration could not be restored (file upload error).
jp_jp: この設定は、リストア出来ませんでした。(ファイルのアップロードエラー)

source: Backup configuration
jp_jp: 設定ファイルのバックアップ

source: Click this button to download the system configuration in XML format.
jp_jp: このボタンをクリックして、AskoziaPBXの設定ファイル(XML形式)をダウンロードして下さい

source: Download configuration
jp_jp: 設定ファイルのダウンロード

source: Restore configuration
jp_jp: 設定ファイルのリストア

source: Open a PBX configuration XML file and click the button below to restore the configuration.
jp_jp: ボタンをクリックして、保存してあるAskoziaPBXの設定ファイル(XML形式)を開き、設定をリストアします

source: The PBX will reboot after restoring the configuration.
jp_jp: 設定をリストアした後、システムは再起動されます

source: The system has been reset to factory defaults and is now rebooting. This may take a minute.
jp_jp: このAskoziaPBXは、工場出荷時の状態に初期化され、只今再起動中です。しばらくお待ち下さい

source: If you click &quot;Yes&quot;, the PBX will be reset to factory defaults and will reboot immediately. The entire system configuration will be overwritten. The LAN IP address will be reset to 192.168.1.2 and the password will be set to '%s'.
jp_jp: &quot;はい&quot;をクリックするとAskoziaPBXは直ぐに再起動され、工場出荷時の状態に戻ります。これにより、全ての設定は初期化されますので、再起動後はIPアドレス'192.168.1.2'となり、webGUI用のパスワードは'%s'となります

source: Are you sure you want to proceed?
jp_jp: 本当に初期化しますか？

source: Yes
jp_jp: はい

source: No
jp_jp: いいえ

source: AskoziaPBX's firmware can be kept up to date here. The system's configuration will be maintained through the upgrade. The system will reboot automatically after installing the new firmware. Firmware images of formal releases are digitally signed before distribution and checked upon installation.
jp_jp: AskoziaPBXのファームウェアは、ここで更新/保管する事ができます。システムの設定はアップグレードを通じて維持されます。新しいファームウェアをインストールした後、システムは自動的に再起動します。公式なファームウェアのイメージは、配布される前に電子署名され、またインストール時に電子署名がチェックされます

source: The uploaded image file is not for this platform (%s).
jp_jp: アップロードされたイメージファイルは、このプラットフォーム (%s) 用ではありません

source: Image upload failed (out of memory?)
jp_jp: イメージのアップロードに失敗しました(メモリー不足かも知れません)

source: The digital signature on this image is invalid.
jp_jp: このイメージの電子署名は無効です

source: This image is not digitally signed.
jp_jp: このイメージは、電子署名されていません

source: There has been an error verifying the signature on this image.
jp_jp: このイメージに署名の検証エラーがありました

source: The image file is corrupt.
jp_jp: イメージファイルが壊れています

source: The firmware is now being installed. The PBX will reboot automatically.
jp_jp: ファームウェアがインストールされています。システムは自動的に再起動します

source: Firmware uploading is not supported on this platform.
jp_jp: このプラットフォームでは、ファームウェアのアップロードはサポートされていません

source: <strong>%s</strong><br>This means that the image you uploaded is not an official/supported image and may lead to unexpected behavior or security compromises. Only install images that come from sources that you trust, and make sure that the image has not been tampered with.<br><br> Do you want to install this image anyway (at your own risk)?
jp_jp: <strong>%s</strong><br>この意味は、これらは公式/もしくはサポート対象のバッケージではなく、予期しない動作やセキュリティー問題を引き起こすかも知れません。あなたが信頼しているパッケージのみインストールして下さい。そしてこれらが改ざんされていない事を確認してから行って下さい。<br><br>それでもあなたは、自己責任において、このイメージをインストールしますか？

source: Choose the new firmware image file (%s-*.img) to be installed.
jp_jp: インストールする新しいファームウェアのイメージファイル (pbx-%s-*.img) を選択して下さい

source: Click &quot;Upgrade firmware&quot; to start the upgrade process.
jp_jp: &quot;ファームウェアのアップグレード&quot; をクリックし、アップグレードを開始して下さい

source: Firmware image file:
jp_jp: ファームウェアのイメージファイル:

source: Upgrade firmware
jp_jp: ファームウェアのアップグレード

source: You must reboot the system before you can upgrade the firmware.
jp_jp: あなたがファームウェアをアップグレードする前に、システムを再起動する必要があります

source: DO NOT abort the firmware upgrade once it has started.
jp_jp: アップグレードが完了するまで、絶対に中断したりブラウザを閉じたりしないで下さい

source: The system is rebooting now. This may take a minute.
jp_jp: システムは再起動中です。これには数分かかります

source: Are you sure you want to reboot the system?
jp_jp: 本当にAskoziaPBXを再起動しますか？

source: Asterisk logs
jp_jp: Asterisk(AskoziaPBX)ログの一覧

source: edit disk
jp_jp: ディスクの編集

source: Do you really want to forget this disk?
jp_jp: 本当にこのディスクを削除しますか？

source: forget disk settings
jp_jp: ディスク設定を忘れる

source: add disk
jp_jp: ディスクの追加

source: Edit Storage Disk
jp_jp: ストレージディスクの編集

source: Formatting successful!
jp_jp: フォーマット完了

source: Formatting failed! (returned
jp_jp: フォーマット失敗(戻る

source: No additional storage devices were detected.
jp_jp: 追加のストレージ機器が見つかりませんでした

source: Format & Initialize
jp_jp: フォーマット、及び初期化

source: Select which disk you would like to format.
jp_jp: フォーマットしたいディスクの選択

source: warning
jp_jp: 警告

source: All information on this disk will be lost after clicking "Format"!
jp_jp: "フォーマット"! をクリックするとこのディスク上にある全ての情報が失われます

source: I know, thanks for the warning.
jp_jp: 判ってます！知らせてくれて有り難う！！

source: Enter a descriptive name for this disk.
jp_jp: このディスクの判り易い名前を入力して下さい

source: Enter the full path where this device should be mounted.
jp_jp: このデバイスをどこにマウントしなければならないかを、フルパスで入力して下さい

source: Storage Services
jp_jp: ストレージサービス

source: store voice prompts and music-on-hold on disk
jp_jp: 音声プロンプトとmusic on holdで使用している音楽をディスク上に保管する

source: service already assigned to "%s"
jp_jp: サービスは、既に "%s" に割り当てられています

source: store Asterisk's database on disk
jp_jp: Asteriskのデータベースをディスク上に保管する

source: store Asterisk's logs on disk
jp_jp: ディスク上に保存されたAsterisk(AskoziaPBX)ログ

source: ERR Could not save configuration.
jp_jp: ERR 設定を保存出来ませんでした

source: ERR Could not install configuration.
jp_jp: ERR 設定をインストール出来ませんでした

source: ERR Invalid configuration received.
jp_jp: ERR 無効な設定を受信しました
